Для установки проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1 Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.x и pip (установщик пакетов для Python).

2 Скачайте проект с репозитория.

3 Откройте терминал или командную строку и перейдите в папку, где находится проект.

4 Установите необходимые зависимости, введя команду:
    pip install -r requirements.txt

5 Запустите игру, введя команду:
        python snake_game.py

6 Игра начнется, управляйте змейкой с помощью клавиш со стрелками.

Примечание: Для корректной работы игры вам может потребоваться установить библиотеку Pygame версии, 
указанной в файле requirements.txt. Если вы используете виртуальное окружение, 
убедитесь, что оно активировано перед установкой зависимостей.


Импортированные модули:

pygame: модуль для создания 2D игр и мультимедиа приложений.

Определение констант:

WIDTH: ширина игрового поля.
HEIGHT: высота игрового поля.
BLACK: цвет черного.
WHITE: цвет белого.
RED: цвет красный.
GREEN: цвет зеленый.
BLUE: цвет синий.
Загрузка текстур:

snake_texture: текстура для змейки.
fruit_texture: текстура для фрукта.
Задание начальных координат:

x: начальная координата по оси x для змейки и фрукта.
y: начальная координата по оси y для змейки и фрукта.
speed_x: скорость змейки по оси x.
speed_y: скорость змейки по оси y.
fruit_x: начальная координата по оси x для фрукта.
fruit_y: начальная координата по оси y для фрукта.
size: начальная длина змейки.
snake_list: список для хранения координат змейки.
fruit_count: переменная для хранения количества съеденных фруктов.
Функции:

create_fruit(): функция для создания нового фрукта.
draw_text(text, color, x, y, size): функция для рисования текста на экране.
draw_sprites(): функция для рисования змейки, фрукта и количества съеденных фруктов.
check_collision(x1, y1, x2, y2): функция для проверки столкновения змейки с фруктом.
Главный игровой цикл:

Обработка событий: обработка событий, включая нажатие на клавиши и закрытие окна.

Добавление новой головы змейки: определение новой позиции головы змейки и 
добавление ее координат в список координат змейки.

Удаление хвоста змейки: удаление первого элемента списка координат змейки, если она стала слишком длинной.

Проверка столкновения змейки с фруктом: проверка столкновения змейки с фруктом, если произошло столкновение, 
увеличение длины змейки, обновление количества съеденных фруктов и создание нового фрукта.

Очистка экрана: заполнение экрана черным цветом.

Рисование змейки и фрукта: рисование змейки и фрукта на экране